При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке главной страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в заголовке главной страницы. Сейчас "Интрументы",  должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в подзаголовке на главной странице. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Опечатка в названии кнопки на главной странице. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
6. При нажатии на кнопку "Git" не происходит переход на страницу описания по Git.
 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие ссылки на главную страницу.
3. Перепутаны местами описания команд date и time. 
4. Перепутаны местами описания команд dir и cd.
5. Ошибка в написании команды создания папки. Сейчас "makedir", а должно быть "mkdir".


Файл mac.html.
1. Опечатка в описании команды mkdir. Сейчас "расфшифровывается...", а должно быть "расшифровывается".
2. Перепутаны местами описания команд mv и mkdir, исправлена ошибка в описании- ни одна из этих команд не удаляет файлы.
3. На странице в конце последнего предложения "/" вместо точки.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная ссылка: при попытке вернуться на главную страницу, при нажатии на кнопку "Вернуться на главную", переходим на страницу описания терминала MacOS.
3. Опечатка на кнопке возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).

